いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉掛けばいい
吳空Black同戰馬師襲擊
回到未來嘅吳空彼大他們嘅
力量太強大，遠遠超越悟空佢哋好多
杜拉格斯竟然想以一人之
力對付兩個崩弊喇嘅神
杜拉格斯，一切都係因為你
係因為你愚蠢而且又冇能
你令我想揾返我嘅正義
係你令我一定要啓動靈人類計劃
所以一句講晒，你先係嗰個殺人兇手啊
佢哋一口咬定杜拉格斯有罪
杜拉格斯嘅憤怒為佢帶嚟神奇嘅力量
悟空Black
你個衰人
就等我…
親手了結你啊
就等我守護世界啦
杜拉格斯大發雷霆燃燒超級能量
就憑你噉樣想打敗我呀？
等我望真啲你呢個愚蠢嘅薩亞人啦
杜拉格斯
佢真係諗住同歸於盡？
咩…咩我？
好似唔順法中啊
堅持要同神對抗嘅罪人…
應變喇
咁樣樣嘅
你自己擺DM喇
噉樣㗎喇
我曾經係罪人今日點啊？
我都會盡力守護呢個世界架
咩我？
做咩啊？
仲想二打一呀？
即刻同我消失啊
好野啊
大佬噉都仲未死
你嘅力量竟然比我想像中強大好多
真係夠晒幫我勾痕
做乜嘢啊？
你噉就叫盡咗力守護世界喇
托萊格斯
媽媽
話咁快得返你咋
殺埋你呢個散瓦人
要殺全世界普通人用乜嘢？
…
佢仲喺度死頂淚呀？
魔閃光
大家，快去救吾皇叔叔
趁今晚得過去啊
我喺呢度仲可以拖多一陣
你哋返到之後快啲揾吓其他方法
睇下點樣打敗佢哋
噉點得㗎？
成一蠢材，你以為我哋會留低你一個咩？
但你要拯救未來咋，話
得返呢個方法㗎咋
格古諾你…
爸爸，冇時間喇
即刻準備時光機
辛苦你喇
梅斯，接住
我一定唔會畀杜拉格斯有事㗎
仲想走？
唔使遮嘢
坐穩喇
盡死𠻺哩？
噉就走咗嚟
唔使急啊，我哋好快又會再見
你哋放馬過嚟啊
痛啊
爸爸、媽媽、悟空叔叔，冇大哥嘅我啊
即係話，未來產生咗變化
我哋全部都唔使死
真係太好喇
好啦
杜拉格斯
我之前都講過喇
要信神嘅力量噉先至得𠺢嘛
比羅斯你鬧話精
就係你成日都話要信神嘅力量
又係你話咩？
如果神消滅神嘅話
就一定會影響咗個時空
結果未來一啲改變都冇啊
冇改變到啊
成個城市熔融爛爛
吳空Black同扎馬斯鐘意點就點，亂咁破壞
我哋全部人差啲冇命啊，你知唔知啊
噉，大哥嘅我呢？
為咗令我哋走得喇
佢自己一個留低出盡力噉對付佢哋啊
原來係噉呀？冇變化到啊
我都一早估到個結果可能會係噉㗎喇
你而家又話一早估到？
杜拉格斯講得太好，我咪唔記得我估過囖
比羅斯大人，你呢個理由好難信啫
你到而家仲講大話
放手啊，莊子
做咩啊，比達
而家最重要嘅係有咩方法可以打贏佢
唔可以浪費杜拉格斯咁辛苦爭取嘅時間
呢場我夠知囖
喂，細路
係
幫我抬呢個人入去
真係好痛啊，比達
唔怪你，可唔可以温柔少少啊？
悟空叔叔
太重喇，有冇擔架啊？
今次真係傷得太嚴重喇
係噉，佢哋嗰邊嘅戒王神而家點啊？
哦，佢哋話佢哋已經殺晒所有嘅神
而家未來嘅神得返佢哋兩個咋
仲有就係，悟空Black並唔係扎馬
斯創造出嚟嘅木偶，係而家嘅扎馬斯
拎咗格古洛嘅身體
變成咗悟空Black
而未來嘅扎馬斯就變成咗不死鬼
唔怪之得，我啱係覺得
佢哋兩個有相似嘅戲喇
既然謎底都已經解開晒啦
夠鐘走人喇，維斯
你唔係走係咪啊？
我已經幫你哋毀滅咗呢個世界嘅扎馬斯喇
其他世界嘅嘢唔關我事㗎喇
得喇，你哋自己搞掂就得㗎喇
極死人喇
你都聽到喇，我唯有祝你哋一切順利喇
假錯啊
爸爸
我冇事，我要靜學
去到喇，格子
呃，揾悟空呀？
係啊，佢已經好多日冇返屋企㗎喇
唔通佢仲決鬥緊呀？
我每日都好擔心悟空佢會餓親
雖然我一日三餐都煮咗好多…飯盒畀佢食啊
總共食咗咁多啊
嘩，點食啊？
你好話我知悟空去咗邊度喇喎
嘩，我而家連莊子嘅電話都打唔通啊
你問我做乜嘢喎？
你會知嘅
我真係唔知啊
GiGi，我係警察嚟𠺢嘛
我發誓啊，如果知嘅話
我一定唔會呃你，講畀你聽㗎
嗯…
原來我夠鐘巡邏喇
你賣酒啊
GiGi，午飯，再見喇
唔好去
噉我哋返屋企囖
爸爸佢會自己識得返屋企㗎喇，媽媽
我唔會信喇
我…
杜拉格斯同…
尤華瞓覺？
等我，杜拉格斯
我答應過你，一定會找到打敗佢哋嘅方法
我就覺得你個方法肯定唔得囖
兩個小朋友點可能打敗佢哋兩個衰神喎
你哋個悟空叔叔都輸啊
我哋真係好想幫手㗎
求下你畀我哋去啦
信我喇，細路仔去嚟都冇用㗎
你就等我哋啲大人處理啦
但係大哥嘅我作戰緊喎
我點可以扮冇嘢咩都唔做㗎
但係無論如何
都唔可以拉埋吾天落水𠺢嘛
如果畀GiGi依依
知道咗就大件事㗎喇
你話係咪喇，一於畀吾康叔叔打贏佢哋
你哋就喺度等下啦，好冇？
但係…
莊子
噉都開口中？
你哋兩個即刻同我匿埋，唔准出嚟啊
係GiGi啊，噉夜嚟呢度𠸏？
我嚟呢度係揾吾康㗎
佢匿埋咗喺邊度啊
吾康？
佢唔喺度喎
莊子阿姨，唔好意思啊，噉夜嚟揾你
爸爸真係好耐冇返屋企
所以我哋好擔心啊
原來係噉呀？
我估嗰個傻佬肯定又係
周圍揾人同佢決鬥喇
佢周圍決鬥？
我諗應該唔會啊
噉有冇見過悟天同杜拉格斯啊？
佢哋呀？
冇見過喎
我見到佢哋周圍飛啊
噉夜都唔返屋企，都唔知係咪街童嚟啊
莊子小姐
報告情況，博士佢嘅研究搞掂咗喇
佢已經成功提升咗時光機燃料嘅生產效率
佢話時光機？
嗰樣係我公司嘅新產品嚟吒嘛
爸爸
孫悟天
而家三更半夜你做乜仲走出街啊
莊子啊
我咩都唔知㗎
你哋仲未打低佢哋咩？
冇限？
魔童？
莊子我懷疑你有嘢隱瞞我喎
噉啊，呢層呢？
莊子
我想問有冇嘢食啊
自從個傷口好返之後，我就好肚餓喇
悟空啊
莊子
悟空？
點解你保住繃帶㗎？
你係咪受傷啊？
係啊，講得啱啊
我係畀自己打傷咗㗎
畀自己打？
午飯，嗰啲係咪便當嚟㗎？
我食唔食得㗎？
噉梗係食得啦
太好喇
開飯喇
世界第一啊
芝士便當最好食
就噉食一啖都充滿力量喇
係喇，噉到底發生咩事啊？
乜嘢？
發生咩事啊？
唔好扮嘢啦
梗係講你個傷口啦
其實係未來嘅杜拉格斯所在嘅
世界發生咗毀滅性嘅大事啊
未來嘅杜拉格斯所在嘅世界係點㗎？
有個假嘅悟空橫行霸道…
呃，我意思係話…
地十宇宙嘅戒王神實習生習馬斯先家嘛
佢搶走咗孫悟空嘅身體啊
我係…絕對唔會原諒呢個人嘅
佢唔單止係未來搶走咗我嘅身體…
仲將芝士同悟天殺咗𠻹啊
你話悟天會死呀？
悟
佢話你會畀人殺死
你痛唔痛啊？
有冇流血啊？
有冇傷口啊？
大家
悟天佢冇事喎
係啊，但係悟空講緊係未來嘅事啊
戒王神實習生殺死咗老戒王神
成為咗真正嘅戒王神
佢仲用超級龍珠搶走咗悟空嘅身體啊
你可唔可以講得白啲啊？
唔該啊
總言之呢，薩瑪斯呢個戒王神
就變成咗悟空個樣
去咗未來杜拉格斯嘅世界
揾到未來嘅自己
然後同佢聯手，一齊大肆破壞未來嘅世界
於是杜拉格斯就坐時光機返嚟呢度揾救援
蘇元匡所以咁耐冇返屋企
係因為佢同彼達一齊去咗未來同呢兩個壞人戰鬥啊
呢個世界竟然會發生啲噉嘅事…
杜拉格斯…
噉…贏咗未啊？
梗係未啦
其實我哋已經打輸咗兩次㗎喇
打輸兩次？
點搞錯啊？
你竟然連續兩次輸咗畀殺死悟天嘅人
你想埋爸爸知唔知醜㗎
我真係估唔到
佢哋真係強到連你哋都連續打輸畀佢哋兩次
佢哋兩個嘅力量太強喇
悟空Brett唔單只可以變成超級薩亞
人，每次攻擊佢竟然仲會提升戰鬥力
而且喺未來
薩瑪斯利用超級龍珠得到不死身
佢哋兩個本來就係同一個人
所以可以配合得天衣冇縫
1003660
同佢哋正面硬掂硬根本就贏唔到
1006680
噉到底要點先贏啊？
1008880
我哋就係諗唔到，所以先至返嚟呢度啊
1012015
比達啊，你冷靜啲啦，好冇？
1013140
但係再唔快啲嘅話
大哥嘅我就會好危險㗎喇
1016540
杜拉格斯佢…
1018060
而家佢自己一個，喺嗰邊戰鬥緊啊
1021440
爸爸，快啲諗下其他辦法啦
1024440
我一直都喺度諗緊㗎
1026800
佢哋兩個衰人一直都喺度係噉攻擊
1029641
我哋最多只可以令到
佢哋郁唔到一陣㗎咋
1036140
我諗到一個方法
1038760
摩托叔叔，係咪啊？
1041680
魔風波
1043140
魔風波？
1044740
當年龜仙人就係用呢招魔風波
成功制服想征服世界嘅大魔王
1056180
魔風波
1062430
敵子大魔王
1065100
如果可以令佢哋暫時停止動作
我哋就可以用魔風波呢一招
1070570
原來係噉，仲有呢一個辦法
1073520
唔使打敗佢哋，只要徹底封印就得喇
1076400
呢個方法真係行得通？
1078640
係，只要封印唔打開
佢哋就唔會再出現喇
1083440
噉嘅話，只要可以成功封印佢哋
呢個世界就會回復和平
1088060
噉樣人類就唔使再面對
大屠殺啦，係咪啊？
1093540
到喇，教師
1097140
莊子，幾時可以出發？
1099710
我諗等多半日就應該搞掂㗎喇
1102930
彼大，你要去精神時間房啊
1105460
就算最後係被封印
我都要佢哋首先受到肉體嘅痛苦啊
1111980
魔風波呀？
1113785
其實係點樣用㗎？
1115640
我諗只係有龜仙人先知啊
1117960
真嘎？
1119020
就等我嚟示範下啦
1121500
等我趁而家去問下龜仙人先
1126580
你快啲示範下啦，我都好想睇啊
1130500
咩話？
1131220
你話魔風波呀？
1133060
係啊，一定要用呢招先得啊
1135460
你又遇埋晒啲咩對手啊
竟然要用到魔風波
1140980
喂啊，教我喇
1142980
我呢，都唔係話唔肯教你嘅
1146990
問題係你知唔知一用呢招
你會有幾危險呀？
1151320
知
1152000
你真係諗清楚啦嘛，係咪？
1154720
開龜
1156740
咩？
1157341
1158100
咩事啊？
1161060
魔風波
1163660
喂啊
1165460
1166520
喂啊
1167300
咩事啊？
1175640
1176581
頭果停咗佢啊
1184940
唔好意思呀？
1186820
唉喲，我又冇搞錯啊…
1190800
嚇死
1192120
你都唔夠集中
1194240
嚟多次喇
1195500
好
1198280
唔該你喇…
1201960
嚇死
1202601
喂啊
1204120
鋒鋒啊，我唔想食啊
1206740
風潤
1211240
噉𠸏？
1213320
再嚟多次
1214780
仲唔嚟
1216340
放過我喇
1217720
我都叫你放過我啊
1219600
啱都嚟啊
1220710
我係龜年啊
1223700
風潤
1233190
得左喇
1234310
好嘢啊
1236270
係喎，哦
1237430
跟住拎個蓋冚好佢
拎條繩紮住佢，再貼埋刀符就搞掂㗎喇
1244160
等陣喇，我而家幫你整道符先
1246410
唔該晒啊，龜仙人
1247610
你之後記得帶我去識阿
可愛妹妹噉就得㗎喇
1251950
攞命…原來
未來真係冇因為噉而改變啊
1259270
呢件事唔該唔好講啊
1261750
係咪我啱啱講嗰句説話講錯咗啲咩啊？
1265170
個個都因為呢樣嘢紮怪緊佢啊
雖然佢扮到冇嘢噉，不過佢喺度自責緊喇
1271040
同我收聲
1272150
其實要消滅紮馬斯好簡單啫
只要我去到未來就可以打低佢喇
1278230
不過我身為破壞神
又真係唔應該穿梭時空㗎喎
1283670
係噉我明白喇，我一定會諗辦法
如果當時我冇選中到紮馬斯做界王神
1290671
實習生嘅話，呢，噉就冇問題喇
1321800
字幕由Amara
1323360
org社群提供字幕由Am ara
1324721
org社群提供
1357310
大家好，我係悟空，要大家等咁耐𠻹
1361450
悟空Back紮馬斯我
今次一定要打低你哋……
1365750
…未來世界將會成為你哋嘅墳墓喇
1368890
嘿嘿，彼達，悟空Bag就交畀你喇
1372590
就等佢哋睇下你努力修煉嘅成果
1376190
下一集《龍珠超》
唔好侮辱晒亞人嘅細胞
1380490
彼達嘅激烈一戰即將上映
1383130
記得一定要睇啊